簡単に農家を送らされても困るんですよね。
申し訳ありませんでした。
大体ね、予定日になって1週間送らせてほしいって言ってさ、もっと早めに分かるもんなん
じゃないの?
申し訳ありません!
この件は自分の責任です。
謝るな、カノー。
お前に任せた俺が悪いんだ。
どうした?
しょぼくれた顔して。
心配するな、カノー。
俺はちゃんと分かってるから。
お前のこと。
オオカミ?
こっちの世界に来て、もう1週間。
元の世界と違う部分も多いけど。
こっちの俺もこれ買ってたんだ。
同じ部分もある。
よし。
悪い、遅れた。
大丈夫だけど、 何かあった?
パン買ってた。
選んでいいぞ。
俺も多い。
多めに買ったから、新幹線の中で食おうぜ。
ありがとう。
よし、じゃあ行くか。
2人で出張なんて、 元の世界のオオカミだったら憂鬱だったけど。
カシパンバッパ。
こっちのオオカミなら、気も楽だ。
どこにいるの?
ど こにいるの?
鋼鉄の孤独のニコン側 何も感じないまま 溶かしていく 彷徨っていく 揺らした街の
こちら側 誰かを探している 探している
じゃあ、 打ち合わせ通りに頼んだ。
商品説明は俺がするから。
任せた。
十分準備はしたし、 オオカミに少しでもいいところが見せられたら。
ご覧の通り、こちらのシステムですと可用性も高いので、 業務を止めることがないので安心
です。
なるほど。
ローコードで簡単にカスタムもできますし、使い勝手もいいと思います。
いいですね。
分かりやすくて。
ありがとうございます。
では、三森賞をお送りいたしますので、ご検討いただければ。
これなら使いやすいと思います。
よし、交換職。
では、これでお願い致します。
ありがとうございます。
三森さん、その紙どうされたんですか?
ああ、これですか。
いや、さっき倉庫で作業してるときに着いてしまって、 お恥ずかしい。
三森さんも現場に行かれることがあるんですか?
そうなんですよ。
確認することが多くて。
現場作業をこなされてるなんてさすがですね。
いや いや、単に手が足りないだけですよ。
毎日もういっぱいいっぱいで。
そうですか。
その時間もう少し商品企画などにつかれて、 使えたらいいですね。
そうなんですよ。
オリジナルブランドに力を入れたいと、 ホームページのインタビューでおっしゃっていた
の、 拝見しました。
すごいですね。
チェックしてくださったんですか?
はい、もちろんです。
もしよかったら、この後工場の方見学に行かれませんか?
いいんですか?
もちろんです。
ぜひ見学させていただきたいです。
じゃあ行きましょう。
ありがとうございます。
お疲れ様です。
業務に追われてしまうと、モチベーションも上がりづらいですもんね。
お ったく、その通りでしたね。
日々確認作業に追われてしまって。
それでしたら、先ほどの管理システムと一緒に、 別のシステムを使っていただけると、
時短につながりますよ。
本当ですか?
はい。
業務効率化ができることで、 本当にやりたかったことができるようになりますよ。
何より私が、 みおしさんのオリジナル商品、楽しみにしているので。
大神さん。
こちらとしましては、 皆さんと二人三脚でやっていきたいと考えていますから。
な、カノン。
はい、そちらのシステムの見積もり書も、 お送りいたします。
ありがとうございます。
そうだ、せっかくここまで来たんだし、 夜は一緒に食事でもどうですか?
うれしいです。
ぜひ。
私、お店予約しておきますね。
ありがとうございます。
ご一緒させていただきます。
うちの若いもんも予約ですんで。
いいですね。
立ってきましょうよ。
よろしくお願いします。
すごいな、大神屋。
何が?
すぐ相手の懐入り込んでさ、 管理システムだけじゃなくて、別の商品まで売り込んで。
本当に必要だと思ったから売ったんだ。
時短になれば、みおしさんのやりたいこともやれる。
会社としてもよくなるだろう?
本当にいろいろ考えてるんだな。
それが営業の仕事だからな。
俺にはできないよ。
何落ち込んでんだ?
お前はまだ1年目なんだから、これからだろうが。
だけどさ、ちゃんと勉強もしてるだろう。
その本も読んでるし。
いや、これ参考になるかなと思って買っただけ。
俺も買ったよ。
え?
それ?
おおがみが?
こんな処方的な本読んでたの?
いいだろ別に。
でも、おおがみには必要ないだろ?
あるよ。
俺だって新人の頃は上司と担当者に怒られてばっかだったぞ。
本当に?
本当だ。
どうしたらいいかわからなくて、すがる思いでその本買ったんだ。
営業の基本が書いてあるし、字が大きくて読みやすかったからな。
そうか?
昔からずっと完璧なのかと思ってた。
そんな奴はいない。
最初はみんな同じスタートだ。
そっか。
努力の結果、今のおおがみがいいんだな。
そりゃそうだよ。
お前だって努力してるから、営業の仕事もしっかりやれてるんじゃないか。
しっかりなんかやれてないよ。
ひげするな。
不本意な移動なのに腐らずっと努力してる。
お前は偉いよ。
その言葉が。
契約成立できてよかった。
おかげさまで。
今日はありがとうございました。
助かりました。
またよろしくお願いします。
ずっと欲しかった。
また時期を見て提案しましょう。
分かりました。
その時またチェックお願いします。
よろしくお願いします。
ありがとう。
まだ仕事は終わってないぞ。
これから飲み会があるからな。
飲み会か。
なんだその嫌な顔は。
いや、技術の時も社内の人間ともほとんど飲み行かなかったし、 正直苦手で、
技術の面々が美しい行動を考えている時間、 俺たちは飲み会の席で相手の要望をキャッチ
する。
立 派な仕事だろう。
いや、そう言われるとさ。
大丈夫だ。
気をいせずに楽しめ。
頑 張ってみるか。
夢見たっていいじゃないね。
その通りです、美容師さん。
分かってくれるのか、みんな。
分かりますよ。
いくつになっても遅いなんてことはないですか。
まあ、話しなきゃ分からない。
ちょっと、痛いよ。
何してる?
見えないからさ。
じゃあ、あれだ、乾杯しよう。
乾杯。
やった、やった。
乾杯しよう、乾杯。
乾 杯。
楽しむのは、俺には難しい。
すみません、かのさん。
美容師さん盛り上がっちゃって。
ああ、いいえ。
同じ熱量で話してくれるのが嬉しいんだと思いました。
大上さんって本当にいい人ですよね。
はい。
それは本当に。
北川さん、これ使ってください。
え?
寒そうにしてたんで。
後で店員さんに行って空調上げてもらいますね。
ありがとうございます。
最近服装難しいですもんね。
ちょっと寒くなりましたよね。
東京と比べてどうですか?
東京の方が少し暖かいかもしれないですね。
そうなんだ、いいな。
土屋さん、何か嫌いなものとかないですか?
すみません、僕大丈夫です。
僕の方が近いんで。
すみません、ありがとうございます。
さすが、スマートだね。
熱いので気をつけてください。
ありがとうございます。
仕事ができて、着配りもできて。
2人が何?
もうそのジャガイモをやっちゃったでしょ。
それは モテるよな。
って、別に大髪がモテたっていいんだけど。
香野さん、大丈夫ですか?
はい。
水かなんかもらってきます?
ああ、大丈夫です。
本当すみません。
大丈夫です。
本当ですか?
こんな、結構遅っか。
そろそろ、じゃあタクシー読んじゃいますね。
すみません、遅くなっちゃって。
す みません、ありがとうございます。
あれ、それ、ふわくまですか?
え?
知ってるんですか?
はい、子供に人気ですね。
そうです、そうです。
親友の子供がハマってて、それでもらったんです。
あ、もしかして、香野さん、お子さんがいらっしゃるんですか?
ええ、メッコが好きで。
ああ、そうだったんですか?
お詳しいから、ご結婚されてたんですか?
いやいや、相手もいませんし。
そうなんですか?
いや、実は、これなんですけど、 そういう親友、全資でいらっしゃるんです。
そうなんです。
これ、うっちゃくん、土屋くん、これあげるんです。
可愛らしいです。
ああ、疲れた。
あ、何が好きかわかんなくて。
この量じゃ朝までいけるな。
ああ、疲れたな。
うん、美容師さんずっと話だもんな。
その会合ってだいぶ心を開いてくれた。
この先も引きにしてくれそうだ。
そうか。
俺一人だったら契約も取れしさがどうかだよ。
何言ってんだ?
お前の誠実な説明がどうだったの?
お題にあったから信用してもらえたんだよ。
さっきも言っただろう、あんまり自分をひげするな。
なんか甘やかされてる気がする。
そうか?
うん、そうだよ。
元の世界のオオガミだったらありえない。
まあ、何かあったら助けてくれって言われてるしな。
それ何の話?
覚えてないか?
お前が営業部に来たばっかりの頃、技術の仕事まで抱え込んで農家が遅れたことあっただ
ろう?
あれな、全部一人でやろうとして、結局間に合わなくて。
俺のせいで取引先にオオガミ一人で活かせちゃったよな。
でもお前だって頑張ってたよ。
は?
助けてほしいって言われたの、あの後俺に謝ってくれた時だよ。
謝る?
取引先に頭下げた後。
こんなことになって本当に申し訳ないオオガミ。
いい、俺にだって責任がある。
ありがとう。
俺はまだ営業のことが全然わかんない。
だから、基本的なところから教えてくんないか。
どうか助けてほしい。
営業部の連中にも分からないことがあったら教えてほしいって言ってもらって。
とっつきにくかったお前と営業部の奴らが打ち解けたのもあの辺からだっただろう。
素直でいい奴だなって感心したんだよ。
素直でいい奴。
あの時の俺は。
なんでオオガミが謝るんだよ。
ミスしたのは俺が原因なのに。
違う。
お前に任せた俺が悪いんだ。
謝罪には慣れている。
今後も可能がミスしたら、俺が一緒に謝りに行くから。
そんなこと頼んでないだろ。
お前になんか行かせられるか。
そうか。
わかった。
どうした?
いや、
だから みんな俺に優しいんだなと思って。
何、人言みたいに言ってんだ。
この世界は。
良かったな、富岡。
頼りになる営業技術がいてくれて。
本当ですよ。
俺、カノンさん頼りなんで。
よ、カノン。
今日のみに行こうぜ。
ただ俺に優しい人達がいる。
理想の世界だと思ってた。
この世界は、素直に周りを頼ることができた俺が、救った世界だったんだ。
俺、ここにいていいのかな。
ん?
いや。
あ、そういえば、明日早めの新幹線だけど、見上げとか見なくていいか。
見上げ。
特に渡されてもいないし。
そうか。
俺は少し見ていこうとも。
誰かに渡すの?
ああ。
誰に?
ちょうど母親が東京に遊びに来るらしくて。
お母さん。
なんだよ。
いや、誰かと一緒に住んでるのかなと思って。
1年前まで彼女と住んでたけど、別れた。
そうなんだ。
俺は優しくないんだと。
そんなことないよ。
大神は優しいよ。
そうか。
ありがとな。
神奈川はいつから一人なんだ?
え?
あれ、さっき居酒屋で話してるの聞こえて。
大学の時長く付き合ってた彼女いたんだけど、就職の時別れてそれっきり。
なんで別れたんだ?
向 こう側は地方で就職することになって、遠距離辛いって言われて。
そうか。
彼女もったいないことしたな。
逃した魚はでかいぞ。
さて、そろそろお開きにするか。
神奈川は甘いのが好きだからな。
じゃあ、おやすみ。
体が熱い。
ずっと考えないようにしてた。
俺は、本当は、なんなんだよこれ。
大神にこんな感情を抱くなんて、元の世界の大神はとにかく厳しかったけど、
なんで今更あっちの大神のことなのか。
俺はずっとお前と一緒に笑っていたいって思ってるよ。